ひと言　お願いします。
夜海は　ここに？
現在の状況をお願いします！
（篠宮）あ～あ　大騒ぎだね。
聴取を終えて　夜海容疑者は
留置所に　入れてあります。
移送時の脱走に備え
指示どおりに　拘束。
鎮静剤を投与しています。
（篠宮）いいね。　運び出しが　楽。
📱（バイブ音）
フッ…　もしもし？
📱（蔵木）俺だ。
まだ　移動中か？
📱（篠宮）うん。
伝えるのを忘れてた。
今回の取引先から➡
お前の特級魔人化薬が欲しいって
連絡があったんだ。
📱（篠宮）あ～　在庫　もうないの？
手元にはないな。
悪いが　持ってこさせてくれるか。
📱（篠宮）助手に言っとく。
特級薬は
私のラボでしか作れないからね。
あの場所で
あの素材がないと作れない➡
超高級品。
トワちゃんも　いい素材に
なってくれるといいな。
（はやて）改めまして
ようこそ　ＥＸＣＥＥＤＳ　極東支局へ。
ＥＸＣＥＥＤＳ　総督の八神はやてです。
（シオリ）相沢シオリです。
（ユーナ）喜多森ユーナです。
（ユズ）古寺ユズです。
（アオイ）んっ…　新名アオイ。
（なのは）高町なのはです。
（フェイト）フェイト・テスタロッサ・ハラオウンです。
相沢さんとは　先日以来ですね。
先日は　ご迷惑を…。
改めて　確認させてください。
今回　皆さんが
久瀬さんに　連絡を下さって➡
ここまで　来ていただいたのは➡
夜海トワさんの　えん罪を晴らし➡
不当な拘束から　解放すること
ということで　よろしいですか？
それもありますが
私たちは　何より➡
トワさんを助けたいんです。
このままじゃ
トワさんが　死んじゃうんです。
それは　どうして？
んっ…　どうしてって…。
あんたら　国や警察が
魔人化薬なんてものを➡
放置してるからじゃない。
アオイ…。
魔人化薬と　そこから生まれた
魔人のせいで➡
たくさんの人が死んだし
傷ついた。
人生を台なしにされた。
トワさんは　魔人化薬のせいで
泣く人を減らそうとしてたんだよ。
なのに　警察まで　グルになって➡
篠宮と蔵木に
トワさんを渡そうとして…。
だから　トワさんは　自分１人で
行くって　決めちゃったの。
アオイ…。
今は　そんな…。
（はやて）大丈夫です。
（２人）んっ…。
私たちは
侵略種の駆除が　本業ですが➡
そこから派生する被害を
防げなかったことは➡
本当に　申し訳なく思います。
（ユーナ／シオリ／ユズ／アオイ）あっ…。
（はやて）過去は　取り戻せません。
ですが　未来は
望む形に変えていけます。
詳しく　聞かせてください。
皆さんのこと。
トワさんは
魔人化薬の研究施設で　育って➡
廃棄された
子どもだったそうです。
その　研究施設の
運営をしているのが➡
蔵木エイジと篠宮マナの２名。
魔人化薬の製作に熱心なのは
篠宮のほうで➡
蔵木のほうは
篠宮の支援をしています。
その　篠宮氏が
夜海さんを取り戻そうとして➡
今回の事件を起こした…。
トワさんは　そう判断しました。
私も　同感です。
確かに　警察の動きは
不自然でした。
警察上層部も
魔人化薬のお得意様。
そもそも
夜海さんは　なぜ　魔人狩りを？
（シオリ）トワさんは
死にかけていたところを➡
義理の両親となる方たちに
救われて➡
一度は
幸せをつかみかけたんです。
でも　その　ご両親も
４年前の空港火災で…。
事故ですか？
違います。
魔人化薬で　作られた魔人➡
トワさんと　同じ施設の子が使われた
空港テロです。
（ユーナ）それが　この子…　炎の魔人。
（シイナ）確かに
私と　セツナの炎に似てるかな？
炎の魔人は
能力が　とても不安定で➡
暴走しやすくて　自爆兵器のような
使われ方をしていたそうです。
強い能力を得やすい代わりに
ささいなことで　暴走して➡
辺り一面を火の海に変えるほどの
爆発をして➡
苦痛の中で　再生しては
また　爆発する。
そんな魔人が
魔人化薬で　作れてしまうんです。
（シオリ）私も　過去に一度
このタイプの魔人と遭遇しています。
最初の子も含めて　２人とも
トワさんが　眠らせてあげています。
トワさんは　魔人化薬と➡
それを作る
蔵木と篠宮を憎んでいます。
魔人化薬を
作ったり売ったりする人間と➡
自分の欲望のために
魔人になった人間を➡
１人残らず　根絶するって。
でも　蔵木は　もう　表舞台の
取り引きからは　姿を消してて➡
篠宮の研究所の場所も
つかめなくて。
ですから　薬の流通ルートから
売人を潰して➡
力を付けながら
捜してったんです。
それが　犯罪というのは
承知のうえですが…。
そうしなきゃ　もっと　たくさん
人が死んでたもん。
大人も　子どもも。
アオイ。　シーッ。
んっ…。
大丈夫ですよ。
思っていることを　全部➡
そのまま　言っていただいて。
相沢さんたちは
夜海さんとは　いつごろから？
私が　いちばん古参で　３年前です。
（シオリ）蜘蛛の魔人に　襲われて➡
薬を打たれました。
私も　似たような感じ。
魔人の食料として　売られて
薬で　魔人にさせられたの。
普通の人間より　薬を打たれて
魔人にされた人間のほうが➡
あいつらの餌としては
上等なんだって。
ユズなんて　くず売人の親に➡
魔人化薬のブレンド実験に
使われてた。
いろんな薬を打たれて
ボロボロになって➡
ほんとに　ひどい状態だったのを
トワさんが　助けてくれた。
（ユズ）トワさんには
感謝してもしきれない。
あのね　魔人狩りなんてしてると➡
悪党以外にも　人を傷つけたり➡
殺したりしないと
いけないことがあるの。
（アオイ）人っていうか
魔人になって　暴走したり➡
侵略種に寄生されて
もう　助からないような人たち。
そういうのを相手にするとき➡
トワさん　いつも
私たちを関わらせたくないって➡
全部　自分で　背負おうとしてて。
私たちの前では
平気な顔をしてたけど➡
きっと　すごく　大変だったし
つらかったと思う。
でも　そんなときに…。
んっ？
トワさん　シイナさんと出会ったんです。
（ユズ）町なかで　本当に偶然に。
一般人同士の普通の友達として。
トワちゃんが置いてった　スマホ➡
見たら　だめかなって
思ったんだけど➡
中　見ちゃったの。
君と　２人の写真が　いっぱいで➡
メッセージで　楽しそうに話してて。
カレンダーにも　日記みたいに
気持ちを書いてて。
((トワ：今日も　シイナと話せた。
楽しかった。
シイナみたいに　優しい子が➡
不幸な目に遭わずに
済むようにしたい。
魔人も　魔人化薬も
この世界から　全部　消す))
（シオリ）私たちのことも
書いてあって。
食事や洗濯みたいな
ささいなことへの感謝とか➡
私たちが
楽しそうにしているのが➡
見ていて　ほほ笑ましかったとか。
魔人狩りなんて
早く終わりにして➡
普通に　生きていってほしいとか。
私たちの将来を心配して
考えてくれて。
アオイやユズにも
友達ができるといいなとか。
トワちゃんが
１人で　自首しちゃったのも➡
私たちが　篠宮に狙われるかもって
なったからなの。
でも　私たちは　トワさんに➡
魔人能力を持っていかれちゃって
なんにもできなくて。
（シオリ）ですから…。
（４人）あっ…。
ごめんなさい。
頼める道理じゃないのは➡
わかってます。
シイナさんに　ひどいことを言って➡
投げ飛ばしたりしたのも
謝ります。
私も…　ごめんなさい。
全部　終わったら
逮捕でも　なんでもしていいから。
でも…　だけど…。
お願いします。
トワさんを
私たちに　助けさせてください。
（４人）お願いします！
んっ…　あっ　あの…。
顔を上げてください。
もともと
協力するつもりでしたから。
（フェイト）本当に　そんなこと…。
（なのは）大丈夫ですから。　ねっ。
（フェイト）私たちが　力になります。
《国にも組織にも　頼らないで➡
仲間同士だけで　戦ってきた
この子たちが➡
どれだけ苦しんで➡
どれだけの覚悟で
この　お願いをした？
戦う力が　自分にないことが
大切なものを守れないことが➡
どんなに　つらいか…》
八神総督。
うん。　わかってます。
皆さんの気持ちは
私が　確かに　お預かりします。
久瀬さんと　なのはちゃんは
そばにいてあげてくださいね。
はい。
了解です。
八神総督。　作戦は？
もう　できた。
ルーク支局長。
모（ルーク）はい。
모（はやて）今回の事件について
マスコミと警察に　連絡を。
모マスコミには　夜海トワ氏の協力者
４名を保護したこと。
모警察には…。
事件の情報共有と➡
夜海氏との面会希望ですね。
はい。
面会希望は
もともと　出してましたが…。
（ルーク）しっかり
圧をかけておきます。
お願いします。
希望が通りしだい➡
相沢さんたちと一緒に
第一管区の留置所に向かいます。
はい。
あっ…　あの…。
はい？
これ　何か
調査とかの役に立ちますか？
これは？
（ユズ）蔵木と篠宮が作った➡
魔人化薬の中でも
特級って　呼ばれてる薬です。
ものすごい価格で
取り引きされてる特別な薬で➡
手がかりになるかもって
保管してたんです。
ありがとうございます。
お預かりして
こちらで　調べてもいいですか？
はい。
《トワ…　待ってて。
絶対　助けるからね》
♬～
お～…。
うんうん。
ちゃんと　決まってるね。
拘束も薬も　自慢の能力で
なんとかできると思った？
残念ながら　効いちゃってるね。
魔人狩りなんて　お遊びは
もう　おしまいね。
便利な能力をゲットしたなら
私の役に立ってもらわなきゃ。
（トワ）あっ…。
んっ？
んっ！
あっ…。
んっ…　はっ！
フフフ…。
んっ！
んっ…。
なるほど　なるほど。
んっ！
すごいね。
ちょっとだけ　びっくりしたよ。
強くなったんだね。
うん。　人間の形をしてる
魔人としてなら➡
世界最強クラスじゃないかな？
頑張ったんだね。
（トワ）んっ！
フフッ…　でも　残念。
うっ！
うっ…。
私には　効かないんだな。
なんで　勝てないと思う？
鎮静薬が　まだ　効いてるから？
私が　何か
特別な能力を使ってるから？
違うんだな。
うっ…　ああ…。
ハハッ…。
うっ…。
んっ…　うっ…　ハァ…。
答えは　簡単。
私が　純粋に強いから。
ハハッ…。
（篠宮）トワちゃんが
ラボから　いなくなったころから➡
私も　努力したんだよ。
実験体の子たちを
たくさん食べて➡
新しい薬を作って　使ったから。
トワちゃんは　今　どんな気持ち？
復しゅうのために
何年も　頑張ったのに➡
手も足も出ないのって
どんな気持ち？
うぅ…。
悔しいね。
ムカつくよね。
ねえ　こんなんじゃさ➡
トワちゃんの友達も　子分たちも
全部　私に　殺されちゃうかもね。
トワちゃんが　弱いから。
んっ…　うわ～！
おっと…。
おっ…　何？　その炎。
篠宮！
ほい。
せ～の…　ドン！
ぐっ…。
フゥ…　無駄　無駄　無駄。
さっ　ラボに連れて帰って
あげようね。
フンッ…　フフフ…。
いろいろ　バラして
血と内臓をもらって➡
実験しまくってあげる。
フフッ…　フフフフ　フフフフ…。
（助手たち）あっ…。
助手たち。
トワちゃんを
持って帰ってきたから➡
能力抽出テストの準備をしといて。
かしこまりました。
汚れちゃったし➡
お風呂　入ってくるから。
ごゆっくり　どうぞ。
あっ　手が空いてる子。
エイジ君に　特級薬を
１ケース　届けといてね。
ゲートは　開けっぱにしてあるから。
承りました。
（はやて）面会できないって
どういうことですか？
夜海容疑者が　暴れたようで。
安全のため　別の留置所に
移送したんです。
（はやて）どちらの留置所です？
んっ…　お答えできません。
はっ？
おい　勝手に　うろつくな！
「お答えできません」では
帰れませんね。
あっ…。
それから　国連職員と➡
善意の一般市民を相手に
その対応は　大丈夫ですか？
いや　しかし…。
（ユズ）あっ…。
（シイナ／ユーナ／シオリ／アオイ）んっ？
（ユズ）あれ…。
トワさんが　残してくれた子。
（鳴き声）
（リイン）送ってもらった
魔人化薬の遺伝子データ➡
こちらでも　確認しました。
なのはさんの予想どおりで
間違いないと思います。
八神総督。
情報が　つながりました。
お手柄や。　こっちも➡
夜海さんが
手がかりを残してくれた。
盤面を進めるよ。
出動準備　よろしくな。
♬（鼻歌）
んっ？
（爆発音）
何？　なんか爆発した？
マナ様。　ラボに　侵入者です。
へっ？
国連危険生物調査機関
ＥＸＣＥＥＤＳです。
侵略種調査のため
強制捜査を行います。
それから…。
誘拐された友達を➡
引き取りに　来ました！